Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Terlahir Kembali dari Abu]
[Episode 11]
Wen Yueqian.
Apa katamu?
Anda telah menatap
tablet peringatan Wen Yueqian.
Kukira kau mengenalnya.
Yang Mulia, kita harus kembali.
Kamu masih belum menjawabku.
Yang Mulia,
Kami adalah tuan rumah hari ini.
Kita sudah keluar terlalu lama.
Kita mungkin mengabaikan Pangeran Han.
Yang Mulia, Pangeran Han mengirim saya
untuk menemui Anda dan Yang Mulia.
Lihat? Bahkan Pangeran Han pun mendesak kita.
Ibu.
Su Qingran entah bagaimana belajar memanah.
Dia bersinar cemerlang di pesta itu.
Terlebih lagi, dia pasti menggunakan
beberapa trik yang menyihir
untuk membuat putra mahkota
mencari obat untuknya.
Itu menyembuhkan bekas luka di wajahnya.
Wajahnya sudah sembuh?
Ibu,
Putra Mahkota tak akan melirikku
sedikit pun.
Apa yang harus saya lakukan?
Daripada melamun
tentang hal-hal yang tidak berguna,
sebaiknya kamu belajar lebih banyak dari Qingran.
Kau benar-benar membuatku malu.
Kembalilah dan renungkan dirimu sendiri.
Mengapa kamu tidak mengatakan hal-hal seperti itu sebelumnya?
Itu hanya karena
Su Qingran menjadi putri mahkota
dan kamu ingin menjilatnya,
sambil mengabaikan kita berdua.
Gong Xi, cukup.
Biarkan aku beritahu padamu,
Su Qingran membencimu.
Kau meninggalkannya selama bertahun-tahun.
Perasaan apa yang mungkin Anda miliki?
Dia tidak akan pernah menjadi sekutumu.
Dia hanya masalah.
Shixian yang malang,
dia meninggal secara misterius.
Dia adalah putra tunggal Keluarga Gong.
Bagaimana saya harus
menjelaskan hal ini kepada mereka?
Menangis seperti ini sungguh tidak bermartabat.
Nyonya,
keluarga saya datang
untuk menuntut jawaban kemarin.
Mereka mengatakan garis keturunan keluarga telah berakhir.
Garis keturunan Keluarga Gong,
biarkan saja itu berakhir.
Dengan keponakan sepertimu,
garis keturunan
pada akhirnya akan punah.
Anda seharusnya lebih khawatir
tentang garis keturunan Keluarga Su.
Lihatlah perutmu,
sangat mengecewakan.
Selama bertahun-tahun,
kamu masih belum melahirkan seorang anak laki-laki.
Nyonya,
kamu seharusnya tidak mengatakan hal-hal seperti itu.
Jika Anda menginginkan lahan yang subur
untuk menghasilkan tanaman,
seseorang harus mengolah tanah
dan menabur benih.
Putra Anda telah mengonsumsi tonik selama bertahun-tahun,
tetapi belum ada tanda-tanda perbaikan.
Xi,
bukankah kita sepakat untuk tidak membicarakan hal ini?
Kami sedang mendiskusikan Keluarga Gong,
jadi mengapa menyeret masalah ini ke dalamnya?
Saya prihatin dengan Keluarga Su.
Bagaimana pun, Shixian mengalami kecelakaan ini
di rumah besar kita.
Saya khawatir mereka akan bertindak gegabah.
dan melakukan sesuatu yang merugikan
Keluarga Su.
Jadi, apa saran Anda agar kita lakukan?
Bagaimana dengan
kami mengunjungi
Rumah Pangeran Zhenbei
dan berbicara dengan Su Qingran?
Dialah
yang mengaduk-aduk masalah ini,
Jadi biarkan dia menyelesaikannya.
Jika dia berhasil menenangkan keadaan,
Keluarga Gong akan mengingat
kebaikan kita.
Jika dia mengabaikannya,
lagipula, kami memang berusaha
mencari keadilan untuknya.
Namun, Istana Pangeran Zhenbei
memiliki kekuasaan yang terlalu besar.
Kita benar-benar tidak berdaya.
Dengan cara ini,
semua kesalahan bisa ditimpakan
pada Su Qingran.
Maka keluarga kami bisa pergi dengan bersih.
Siapa yang harus pergi?
Mengapa tidak menyuruh Nyonya pergi?
Aku tidak akan pergi.
Saya masih ingin hidup beberapa tahun lagi.
Kau orang yang tidak tahu berterima kasih,
tunggu saja aku mati muda.
Tidak tahu berterima kasih? Aku?
Su Qingran adalah orang yang benar-benar tidak tahu berterima kasih.
Dia bahkan menghina keluarga kami
di pesta.
Siapa tahu hal buruk apa
yang mungkin dilakukannya selanjutnya?
Jika orang yang menikahi putra mahkota
adalah Feiyi,
siapa tahu berapa banyak manfaat
yang dapat diberikannya kepada kita?
Bukankah itu ide burukmu saat itu?
bersikeras membawa Su Qingran kembali
menjadi pengantin pengganti?
Jika tidak, Yi pasti sudah
menjadi putri mahkota sekarang.
Saya hanya memberikan saran.
Pada akhirnya, bukankah Anda
yang membuat keputusan akhir?
Jika Anda tidak menyetujuinya,
Bagaimana mungkin kita berani bertindak sendiri?
Qingran
benar-benar lupa dari mana dia berasal.
Kali ini ketika dia kembali,
Kita harus mengajarkannya aturan dengan benar.
Biarkan dia mengingat di mana asal usulnya.
[Rumah Su]
Ketika Qingran kembali kali ini,
Kita harus memberinya pelajaran.
Dengan adanya putra mahkota di sini,
mungkin sulit melakukan itu.
Sejak dia memasuki pintu,
kita tentu punya cara untuk menghadapinya.
Yi, kamu harus berperilaku baik
dan memenangkan hati putra mahkota.
Saya mengerti, Ibu.
Tidak peduli seberapa terlambat dia datang,
kita akan menunggu sampai dia muncul.
Kali ini,
Kita harus memberinya pelajaran.
Mengapa kepalaku terasa sangat sakit?
Kau minum terlalu banyak
dengan Pangeran Han tadi malam.
Jujur saja, aku hampir mengira
kau adalah istrinya.
Yang Mulia, Anda...
Cemburu, ya?
Mustahil.
Kamu bahkan tidak menyukaiku.
Kau wanitaku.
Kemarin kamu minum begitu banyak
dengan Pangeran Han
bahwa aku harus menggendongmu kembali.
Kau benar-benar mempermalukan keluarga kami.
Apakah aku mempermalukan diriku sendiri?
Sekarang kamu sudah sadar,
lalu kembali.
Lihat aku. Aku hampir lupa.
Jam berapa sekarang?
Pukul tiga lewat seperempat.
Kalau aku pulang jam segini,
bukankah itu malah akan menimbulkan masalah?
Saya tidak akan kembali hari ini.
Saya akan kembali besok.
Tunggu, kenapa kamu begitu bersemangat?
Saya hanya menjunjung tinggi
reputasi keluarga.
Kalau tidak, orang luar mungkin mengira
kami tidak punya sopan santun.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan menemanimu kembali besok.
Mengapa dia pergi begitu saja?
Jin, Qing Ran,
bagaimana kamu tahu aku akan datang menemuimu
dan berkeliling Kota Yunzhou?
Tampaknya Anda semua sudah siap.
SAYA...
Kita akan pergi...
Saya datang ke Kota Yunzhou kali ini
karena aku dengar
kota ini kaya akan sumber daya
dan diberkati dengan pemandangan yang mempesona.
Hari ini, kalian berdua harus memberiku pertunjukan yang bagus.
Atau,
Saya harus melaporkannya kepada Pangeran Zhenbei.
Sepertinya kita tidak bisa kembali hari ini.
[Rumah Su]
Su Qingran yang menyebalkan itu
membuat kami menunggu dengan sia-sia sepanjang hari kemarin.
Saat dia kembali hari ini,
kami tidak akan membiarkannya begitu saja.
Bahkan sekarang bukan saat yang tepat
untuk beribadah kepada Buddha.
Mengapa Nenek belum muncul?
Kamu benar-benar mengira
dia melakukan ibadah Buddha?
Dia hanya membuat alasan
karena dingin.
Xuan,
mengapa kamu tidak mengajakku keluar
bersamamu hari ini?
Untungnya, saya cukup pintar
untuk mengikutinya.
Salam, Yang Mulia.
Kamu mau pergi ke mana hari ini?
Hanya berkeliaran saja.
Mengapa kamu tidak mengajakku bersamamu?
Di Sini.
Buah hawthorn manisan ini
sungguh lezat.
Ran, mengapa kamu tidak mencobanya?
Anda benar-benar tahu cara mengaduk-aduk sesuatu.
[Rumah Su]
Cuaca ini cocok untuk makan hot pot.
Hari ini kita menikmati hot pot dengan anggur,
riang dan bahagia.
Di Sini.
Bagaimana dengan
kamu memberikannya padaku?
Dengan cara itu, setiap orang akan memilikinya
di mangkuk mereka.
[Rumah Su]
Pangeran Han meminta putri mahkota
untuk ikut jalan-jalan hari ini.
Jadi, dia tidak akan kembali.
Dia pasti akan kembali besok.
Wanyan Jin berubah pikiran lebih cepat
dari cuaca.
Dia mengatakan dia tidak akan kembali,
dan ternyata tidak.
Su Qingran yang menyebalkan itu.
Hari ini, saya tidak akan tertipu lagi.
Selir Gong,
putri mahkota telah kembali.
Dimana dia?
Aku melihatnya naik kereta
di gerbang istana dan menuju ke arah ini,
Jadi saya bergegas kembali untuk melaporkannya.
Dan masih banyak lagi,
Saya juga melihat dia kembali sendirian.
Putra mahkota tidak menemaninya.
Seseorang!
Keluarkan semua barang.
Ayo pergi.
Saya ingin menggunakan kesempatan ini
untuk menemukan buku rekening
untuk membersihkan nama ayah saya.
Putra mahkota benar-benar
tidak peduli padanya.
Hanya dia yang kembali.
Apa artinya ini?
Itu hanya untuk menangkal nasib buruk bagi Anda.
Anda memiliki bagan nasib buruk.
Kamu menyebabkan kematian ibumu
saat kamu masih muda.
Nanti kamu hampir saja mencelakai
Nenek.
Beruntungnya, Nenek diberkati
dengan keberuntungan besar.
Dan sekarang, kau juga yang menyebabkan kematian Shixian.
Kami melakukan ini
demi kebaikan putra mahkota sendiri.
Qingran, hati-hati jangan
untuk membawa malapetaka bagi putra mahkota.
Baiklah kalau begitu.
Saya kembali ke rumah orang tua saya.
Kamu tidak hanya mempermalukanku,
tetapi juga mengutuk putra mahkota untuk mati.
Apakah kau sungguh berpikir
Rumah Pangeran Zhenbei tidak berarti apa-apa?
Putra mahkota tidak mau
menemanimu dalam kepulanganmu,
dan bahkan tidak menyiapkan hadiah
yang menandakan status,
membiarkan Anda kembali dengan tangan kosong.
Apakah menurutmu dia akan mendukungmu?
Bahkan jika putra mahkota datang,
Anda masih harus menghilangkan nasib buruk.
Bawa darah anjing hitam kesini.
???Di dunia ini, siapa sebenarnya???
???Mendorongku ke jurang????
???Langit terdiam,
dan laut tak berkata apa pun???
???Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini????
???Angin dingin bertiup di tanah tandus???
???Memberiku hadiah salju dan embun beku tanpa ampun???
???Dalam kehidupan yang fana ini???
???Tidak ada ampun, tidak ada jawaban???
???Namun satu lampu bersinar,
tidak takut padam???
???Waktu bisa berputar,
tapi manusia tidak sempurna???
???Siapa yang memutuskan siapa yang datang dan siapa yang berpisah????
???Semuanya bergantung
pada satu pemikiran penuh harapan???
???Mengapa takut pada nafas terakhir????
???Cinta itu singkat, penuh penyesalan???
???Saya melukis langit seperti kipas???
???Untuk mengusir mimpi buruk
dan menebarkan debu???
???Tidak dapat menahan nasib
untuk berpisah???
???Berdasarkan jarak???
[Hak konten eksklusif dilindungi]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]